ejemplo uno facturación de
servicios antes de visualizar este video
se recomienda haber visto el video
operación de facturación y venta de
servicios el primer ejemplo que
realizaremos de facturación de servicios
será el registro de la venta de contado
con cheque a la señora Mariela riveros
de un servicio de mantenimiento de
equipos de cómputo y una memoria RAM de
Gb ubicados en el manejador de
operaciones ingresamos por más
operaciones ventas y seleccionamos la
opción de facturación y ventas y nos
abre el asistente para registrar la
operación es importante mencionar que el
objetivo de este video no es definir
cada uno de los campos de la operación
ya que dichos conceptos se debieron
haber estudiado con anterioridad
en el video operación de facturación y
venta indicamos el detalle de la
operación en este caso venta a la
señora Mariela
riveros indicamos el
cliente en este caso la señora Mariela
riveros seleccionamos el servicio
de mantenimiento de equipos de
cómputo y
seleccionamos el otro producto que
estamos vendiendo en este caso la
memoria
RAM de 4
Gb damos
siguiente podemos visualizar que el
sistema calculó automáticamente el
y en forma de
pago vamos a indicar que fue con
Cheque indicamos el valor y los demás
datos para imprimir el soporte físico de
la operación damos clic en
imprimir damos vista previa y podemos
visualizar en pantalla cómo nos quedará
nuestra factura de venta en este caso el
servicio
y el
producto
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación esto es todo sobre ejemplo uno
facturación de servicios